Bonjour cher correcteur soyez indulgent je craque complet :-) ce repository et en fait le 2 400 milliard ieme que je fait et à cette heure la après une bonne journée de 12h à faire un boulot que tout le monde admire, que personne ne ferait, mais que touuuuuuuuuuuuuut le monde s'en balance! je l'avoue encore une fois je craque, alors soyez sympa pensez à au trou de la sécu et à vos impôts qui le comble collez moi une bal.. une bonne note et évitons que ma consomation de neuroleptique et d'antidépresseur ne pese sur le collectif


bon courage pour la correction

houlalacpassimple.
